Sranje, nedostajat ćeš mi.
-Da. I ti ćeš meni.
Vidi što sam našao.
Sjećaš li se? -Da.
-Tako da me ne zaboraviš.
Hej.
U redu.
Dođi ovamo.
Bok, mama.
Kako ti se čini? Jesi li spremna?
Da.
Preveo i prilagodio: Zaboravko
Oprostite. Oprostite,
tražim Marcela. -Kasniš.
Jako kasniš. -Žao mi je.
-U redu je. Dođi.
Ostavi tu te ružne stvari.
Ne želim ih vidjeti. Hajde. Dođi.
Lijepe su. Ovo je lijepo.
Ovo je... Sviđa mi se.
Dobre su. Jako su dobre. Dakle,
ovako ćemo: Izvadit ćemo par
ovih van, a ove
ćemo staviti unutra.
O.K. -Da? U redu. Idi
se presvući, uzet ćemo
par mjera, napraviti par slika i onda
smo gotovi. -U redu. -Da? -Naravno.
Spremna si za sutra? Da?
On je vrlo važan fotograf, tako da...
Ako mu se svidiš,
to može značiti puno.
Zato budi dobra, da? -Da. -Da?
Halo?
Halo? Bok.
Kakva to djevojka ne dolazi
na vrijeme na sastanak?
Kasniš. -Da, znam.
Moram ići, zato ću
ti pokazati na brzinu.
To je to.
Ovdje živi još jedna
djevojka, Zofia.
Ona je u Milanu, mislim.
Ne znam kad se vraća.
Jako je draga. Nećeš imati
nikakvih problema s njom.
U redu. -Ovo je tvoj krevet.
Evo, tvoji ključevi. -Hvala.
Najamninu plaćaš uvijek
1. i 15. u mjesecu, jasno?
"Bienvenue". -Kako molim?
To znači dobrodošla.
Kako si? -Dobro, dobro. -Super.
Sjedni pored njega na kauč,
dušo. Ovo je priličito dobro.
I još ovo ovdje možda. -Da.
O.K. Danas ćemo snimati 5 odjevnih
kombinacija. Jako seksi, jako smiono.
I želim da to bude intenzivno.
Prvo ćemo malo na kauču, a onda
ćemo se malo poigrati u krevetu.
Možemo izaći i vani, vidjet
ćemo kako ćemo se osjećati.
Idemo se zabaviti. Vi ste bitni.
Želim da se osjećate slobodno.
I želim vidjeti vaše duše,
u redu? Dobro. Idemo onda.
Možeš li se malo približiti...
O.K, mladiću, sjedni prijeko.
Ti ostani tu, dušo. O.K,
tako je dobro. Nasloni se.
U redu, opustite se na trenutak.
O.K, okreni se na stranu, jednu nogu
na kauč, molim. -Ovako? -Da, molim.
Podigni malo koljeno.
Da. A tu nogu dolje, molim.
Stavi nogu na pod.
Ne, drugu nogu. Hvala.
U redu, jednu ruku na koljeno.
Sad ga pokušaj
poljubiti straga u vrat.
Možeš li ga, molim te,
poljubiti u vrat kako spada?
Moraš se opustiti, draga.
U redu.
Emma, dođi malo.
Što ne valja? -Ne znam.
Imaš pet minuta
da se sabereš, u redu?
Prekidamo. Gotovi smo.
Što, Shane? Stvarno? -Emma,
ti si gotova za danas. Možeš ići.
Gotova si za danas. Možeš
ići sad. Nisi me čula? Hajde.
Idi se odjenuti. -Preuzimam.
Tu, molim.
Ne diraj moje stvari.
-Ali na mom krevetu su.
Ne, nisu.
Jednostavno mi se ne sviđa
kad ljudi diraju moje stvari.
Hej, ja sam Zofia. -Emma.
Ostaješ li duže?
Za sada nekoliko mjeseci, potom
ćemo vidjeti što će se dogoditi.
Koja agencija? -BGA. -Super.
Jesu li ti rekli da trebaš smršaviti?
-Ne, rekli su da sam savršena.
Da ne trebam ništa
mijenjati. -Naravno. Hej.
Da... Upravo sam stigla.
Iz Milana.
Znam. Da... Nemam pojma.
Bok, mama.
Bok. Ne, ne smetaš.
Dobro je prošlo. Bili su
zadovoljni, sve je u redu.
Da, jako je lijepo. Moja
cimerica je vrlo draga djevojka.
Sve je lijepo.
Mama, sad mi ne odgovara.
Mogu li ti se javiti poslije?
Razgovarat ćemo
poslije. O.K. Da. U redu.
Bok.
Ne znam, možda... Možda si
prerano došla. Možda ovo...
Možda ovo nije za tebe.
Jesi li već razmišljala o tome?
Ne. -Ne?
Samo kažem, ako se želiš
vratiti doma, to je u redu.
Možeš se vratiti za godinu,
dvije i opet pokušati.
Šalješ me doma? -Nitko
te ne šalje doma, dušo, ali...
Sjebala si. Stvarno si sjebala.
Ne, bio je užasan. Što?
Jesi?
Samo pušenje?
U redu. Razgovarat ćemo poslije.
Bok.
Idemo van, malo se
zabaviti. Hoćeš li s nama?
Hvala, ali mislim da mi
danas nije do toga. -Zašto?
Znaš, najbolje što možeš učiniti,
kako bi stvari išle u ovom gradu
je izaći i upoznati ljude.
Ostati kod kuće,
ne donosi ti ništa.
Što gledaš tako? -Ništa.
Vidimo se.
Ljudi, ovo je Emma,
moja cimerica.
Živjeli, svi.
Ti si prijateljica od Zofie?
-Da, živimo zajedno.
Nova sam u Parizu.
-Kako ti se sviđa do sada? -Jako.
Ja sam agent za nekretnine.
Meni pripada puno kuća ovdje u Parizu.
U redu. -Što? -U redu!
Živjela.
Hej. -Hej.
Emma, zar ne?
Kako si? -Dobro sam.
Idi u muški. Nema nikoga
unutra. -O, ne, to je...
U redu je.
Jesi li dobro? -Da.
Znaš li ga? Shane Whitea?
Samo malo.
Volim njegov rad.
Okreni se, dušo! Hajde!
Hej.
Da? -Emma? Ja sam, Zofia.
Što? -Emma, ja sam, Zofia.
U redu, samo sekundu.
Što ima? -Kojeg
vraga radiš tu? -Što?
Ništa. Jučer sam
bila samo... -Ne.
Tvoj telefon? Zašto je isključen?
Agencija te pokušavala
dobiti. Čak su i mene nazvali.
Sjedni.
Ne znam što si učinila.
Sjećaš li se fotografa
od prvog dana?
Da? -Da, želi te
angažirati za L'Officiel.
Što? -L'Officiel. Časopis L'Officiel.
Znaš za njega, zar ne?
Naravno. -To je ogromno.
Dakle, ne znam kako si to uspjela,
ali učinila si to kako treba.
Hej, dobro obavljeno.
Sad mi treba
tvoje ime i potpis.
Ali što možeš
više poželjeti? -Da...
Bok. Nisam mislila da ću te
opet vidjeti. -Nisam ni ja.
Opa, ovo je lijepo...
-Da, zar ne? -Da.
Ovo je Emma. -Halo. -Bok. -Bok.
Drago mi je da sam te upoznao.
Pripremi se ti si sljedeća,
u redu? -Da. -Hvala.
Želiš li nešto popiti?
Kavu? -Da, rado. -U redu.
U redu, ljudi. Slušajte,
dame. Pozor, molim.
Dakle... Ovo danas će biti
klasično snimanje. jako stara škola.
Klasika. Da? Trebam vas
kao prave kuje za ovu stvar.
Da? Prave gadne pariške kuje...
U cijelosti izvan dosega ovih
muških modela, u redu? -U redu.
Sve jasno, razumijemo se?
-Da. -U redu.
I Emma? Dobro?
-Što? -Jesi li razumjela?
Jebi se.
To je to. Vidite,
upravo sam o tome govorio.
To je stav. U redu. Dobro. Sve
jasno. Vidimo se odmah prijeko, cure.
Dobro, daj mi sve.
Daj mi intenzitet. O, Da.
Dobro, prelijepe ste. Stvarno
super. Emma, daj mi sve što imaš.
U redu. Jako lijepo. Jako lijepo.
I još jednom. Da. U redu, gore.
Točno tako. Da.
Dobro. Jako lijepo... Krasno.
Što? -Ništa.
Samo nije normalno,
vidjeti model da tako jede.
Stvarno mogu sve jesti.
-Ljudi te zacijelo mrze. -Poneki.
Ispričaj mi nešto o sebi. -Što
želiš znati? -Sve. Odakle si?
Jesi li seosko ili gradsko
dijete? Kakvu glazbu slušaš?
Koja ti je omiljena
boja? Što ti je san?
Što bi ponijela na pusti
otok? Koje ti je drugo ime?
Imaš li doma dečka?
Ne radi to. -Što?
Skrivaš usta, kad se smiješ.
Prelijepa si. Ne trebaš to raditi.
Također trebaš naučiti
kako primiti kompliment.
Znači, kada ti
kažem da si lijepa...
Što trebaš učiniti?
Jednostavno sjediš...
I kažeš hvala.
Pa, hvala.
Dakle, gradsko ili seosko
dijete? -Mali gradić.
I moja omiljena boja...
je crvena. -Stvarno? -Da.
Dobro. Koji je tvoj
najveći san? -O, to je lako.
Želim nositi reviju na Pariškom
Tjednu Mode. -Za Koga? -Chanel.
Može se dogoditi.
A što je tvoj san?
Ne, ne razumijem se u snove.
Stvarno imaš
nevjerojatne oči, znaš li to?
Želim te opet vidjeti.
Bok. -Bok.
-Možeš li me vidjeti? -Aha.
Možeš li ti mene vidjeti? -Da.
Kako ide? Kako si?
Sve ide dobro. Idem ravno u kupaonu i
onda moram ići. Jedva da imam vremena.
Dobro. Je li sve u redu?
-Da. Samo sam umorna.
Stvarno mi jako nedostaješ. -Da.
I ti meni.
Već sam gledao karte
za praznike. Pristupačne su.
Dakle, mislim da bi te mogao
posjetiti na tjedan dana ili više?
Pa...
Imam jako puno posla, priličito
sam zauzeta, i neprestano na putu.
Osim toga dijelim ovu
sobicu s jednom djevojkom.
Ovdje zapravo nema
mjesta za tebe, tako da...
Ne misliš to ozbiljno, zar ne?
-Mislim, stvarno mi je žao.
Pomjerimo to.
Možda ću naći veći stan,
u kojem će biti mjesta i za tebe.
Sad vjerojatno nije dobar trenutak.
Hej. Žao mi je što kasnim.
-U redu je. Dođi.
Ljudi, ovo je Emma. -Bok. -Bok.
Ona je novo lice u gradu.
-Bok, Emma.
Bok, drago mi je da sam
te upoznala. -Također.
Drago mi je, Emma.
Želiš li nešto popiti? -Da,
molim te. Bok. -Halo. -Bok.
Najnovija naslovnica Voguea bila je
nevjerojatna! Moderna, lijepa, divna.
Da. -Apsolutno. -Oprosti, ali ja
jednostavno ne razumijem svu tu buku.
Što je tvoj problem?
-Ma daj, super izgleda.
Ne mogu više vidjeti te zube.
-Misliš na razmak. -Da, razmak.
Imali smo to već, zar ne? -Ne... -Ne?
-Ne, to je odlično. To je drukčije.
To je divno. -Čuo sam da stomatolozi
to počinju imitirati. Zamislite to.
Umjetni razmak između
zubi? -Da, sad to rade.
To je ludo. -Živimo
u čudnom svijetu.
Da, u redu. Hajde.
Možeš li nakratko zašutiti?
Zamisli, ti si djevojka, negdje
bogu iza nogu. Nemaš pojma o životu.
Osjećaš se neugodno,
jer imaš ružne zube.
Onda odjednom vidiš Laru Stone
na naslovnici Vogue časopisa.
I ona misli: "Možda mogu nešto
promijeniti. Možda se nešto dogodi."
I onda si kaže:
"Povratit ću svoj ručak."
"Nikad više neću ništa jesti,
obećavam." -Začepi. -Da, ušuti.
Ne, ona misli: "Imam ružne zube ali
mogu učiniti nešto od svog života.
Promijeniti to". -Tako izgleda. Lijepo
od tebe da vjeruješ u to. -Istina je.
Misliš ozbiljno,
da Lara Stone i Vogue
mladim djevojkama daju
samouvjerenost? -Da, mislim.
Ozbiljno? -Da.
-Šališ se? -Ne, ne šalim se.
Ma daj, "Vrli Vogue".
Apsolutno, da.
To je stvarno slatko.
-Da, i ja to vidim tako.
Da, i ja sam odrasla u malom
gradu i doma su me svi ismijavali,
jer sam imala te
čudno duge noge i ruke.
I male sise, nisam
bila kao druge djevojke.
Znate, zvali su me...
Nešto kao pauk, ali s
krilima? -Komarac? -Da.
A kad sam rekla da ću
postati model i otići u Pariz,
svi su mislili da se šalim.
Oni još uvijek misle da je to šala.
Ne vjeruju da ja to mogu.
I ne razumiju.
Baš kao i moji roditelji.
Mislim, ne vjeruju
da sam sposobna za to i...
Jednostavno ne razumiju
zašto bi mene netko fotografirao.
Jer za njih izgledam
samo čudno ili nešto tako.
Da, mislim...
Da to nisam imala ovdje,
vjerojatno bih vam vjerovala.
Vidite? To je nevjerojatno.
Ali je istina.
Shane, dragi. Gdje si našao ovu
djevojku? Jednostavno je nevjerojatna!
Da, jest. -Prestanite.
-Mislim da je ona mene pronašla.
Čuvaj se. -Hvala,
medu. Vidimo se.
Još jedno piće? -Ne, hvala.
Komarac...
Skini haljinu.
Moram zarađivati novac. Donio sam ti
najbolje Pariške kroasane. Nazovem te.
To je nešto posebno,
da smo pronašli jedno drugo.
Dlaka.
Da, dobro je. Točno tako.
Jako dobro.
Još jednom. Više.
Ova ovdje. Što
misliš, kako mi stoji?
Super jakna.
Dobar dan. -Dobar dan.
DIVNI CVIJET
To ste vi? -Da, to sam ja.
Jako lijepo. -Hvala.
Možete ga uzeti.
-Što? -Možete ga uzeti.
Za mene? -Za vas. -Hvala. -Dar.
Hvala Vam. Doviđenja.
Bog slatkice. -Hej. -Pokušala
sam te nazvati. Imaš gosta.
Pozdrav. -Bok.
Što ti radiš ovdje? -Iznenađenje.
Što ti je?
Što si samo mislio?
-Želio sam te usrećiti.
Nadam se... -Što si mislio?
Ne znam ni ja.
Jednostavno nisam više izdržao.
Jednostavno sam te morao vidjeti.
Nisam ti uopće nedostajao?
-Jesi. -Stvarno? -Da.
Sigurno? -Naravno.
Ovaj miris mi je nedostajao.
Ne, nemoj. -Što?
Ne sad, Frederik.
-Zašto ne? -Zofia je tu.
Je li ovaj tvoj?
-Ne, ne. -Ovaj ovdje? -Da.
Što? -Nisam ništa rekla.
Ali jeste li sad gotovi?
Trebam nešto iz sobe.
Jebemti!
Tako su dobri.
A ti izgledaš stvarno
seksi. -Ona jest seksi.
Jako seksi.
Sladak je. -Što?
Sladak je. -Prestani
s tim. -Što? -Ništa.
Sigurno? -Dakle...
Kako si upoznao Emmu?
-U školi, zapravo.
I to je sad već
dvije godine, mislim.
No, onda je odlučila doći u
Pariz. -Da. Loša sreća za mene.
Ali mogu razumjeti,
zašto želi pokušati.
To je velika prilika za nju.
Nekad će se već vratiti.
A ti? Odakle si ti? -Ja sam
iz Poljske. Onamo sam odrasla.
Međutim, pet godina
nisam bila doma.
Ne nedostaje ti uopće
tvoj dom? -Ne, ne doista. I...
Nemam baš najbolji odnos
sa svojom obitelji, tako da...
Hej, u Parizu sam, zar ne?
A kad putuješ, pronađeš
nove prijatelje. Poput Emme.
Da... "Idi i osvoji svijet",
zar ne? -Da.
Tako je, Frederik.
Nađemo se poslije u "Leopardu"? Tamo
je danas primanje jednog časopisa.
Sve bih učinila, da
radim na takvom spektaklu.
Dakle, što kažeš? Idemo
li vani večeras? -Ne znam.
Nešto se dgađa u Leopardu
večeras. Možemo tamo nešto popiti.
Stvarno sam umorna,
bolje da... -Začepi.
Trebamo izvesti Frederika
i zabaviti se. -Da, volio bih to.
Ali stalno idemo onamo. Da
večeras odemo nekamo drugdje?
Dušo, ali večeras je
onamo nekakvo događanje.
Hvala. Ja plaćam. -Hvala. -Sigurno.
Sigurno? -Da, siguran sam.
Evo. U redu je.
Hej... Mislio sam
da ćeš ostati doma?
Predomislila sam se.
-U redu, super.
Oprosti. Poznaješ Zofiu?
-Hej, draga. -Bok.
Kako si? -Dobro. -A ti?
-Kao i uvijek, kao i uvijek.
A ovo je Frederik. -Bok.
On je prijatelj od
kuće. -Ja sam Shane.
Drago mi je. -Također.
-Sjednite kod nas. Imamo jedan stol.
Ne, u redu je. Ostat ćemo ovdje.
Ma daj! Dođite,
sjednite. -U redu je.
Ne, i ostali su ovdje. Dođite.
Živjeli. -Živjeli.
Drago mi je da si došla.
Što bih bez tebe ovdje?
Možda nešto popio. -Dobra ideja.
Dobra je atmosfera večeras,
osobito zbog tebe. Mirišeš jako dobro.
Uvijek je tako,
ako zajedno živiš.
Emma, dođi malo.
Možeš li doći? Ustani!
Koji se vrag događa ovdje?
Samo me jednom poljubio.
-Što ti to govoriš?
Tko je on? -Radila sam
s njim. -Tko je taj tip, Emma?
Hodala sam s njim.
Ali što... kako to misliš?
Ne razumijem...
To je bolesno. Jesi li
luda, ili što? Jebi se!
Je li sve u redu? -Da. -Da? -Da.
A tvoj prijatelj? -Nema tu ništa.
U redu. Dobro. Onda
nazdravimo za lijepu večer.
Dobro jutro. -Hej.
Imam zanimljive novosti.
Harper's Bazaar me jutros nazvao.
Žele da sljedeći tjedan
radim editorial za njih.
Pogodi, koga ću uzeti za to.
Zar ti nije drago?
To je velika stvar.
Drago mi je. -Super. Što
radiš ovaj vikend? -Ne znam.
Jedan moj ludi prijatelj
radi veliku zabavu.
Neku vrstu sastanka, koji godišnje
organizira u njegovu dvorcu,
i svi ćemo letjeti onamo i...
Nadao sam se da ćemo ići zajedno?
Zvuči dobro. -Da?
Možeš pitati i Zofiu i njezine
prijatelje, žele li ići i... Super.
Dogovoreno.
Ovo je Olivia.
Moja kćer.
Dođi.
Ovo je Emma.
-Pozdravi je. -Halo.
Hej. -Reci halo malo slađe.
Halo.
Pristojno jedi, Olivia.
Jesi li zaboravio da dolazim?
-Ne, naravno da nisam.
I govori Engleski, imamo gošću.
Je li ti to nova
djevojka? -Prestani.
Dosta je.
Ružna je. -Prestani, Olivia!
Da? -Mogu li ući? -Da.
Bok.
To što si učinila,
nije bilo jako lijepo.
Je li Frederik ovdje spavao?
-Da... Ali rano je otišao.
Mislim da je otišao na aerodrom.
Ostavio ti je poruku u sobi.
Možda u njoj nešto piše.
Duguješ mi 5.000 kruna!
Uplati na moj račun. ODMAH!
Je li bilo nešto važno? -Ne.
Molim vas zauzmite vaša mjesta.
I onda?
Izvoli.
Drago mi je, Leonardo. -Emma. -Eva.
Dobro, sad, kad ste
svi našli svoja mjesta...
Imamo tu malu tradiciju,
koja se mora izvesti prije jela.
Znam da to može biti malo iznenađujuće
za vas, koji nikada niste bili ovdje.
Dakle, kako bismo
stvorili pravu atmosferu...
Morate prije jela
poljubiti susjeda za stolom.
To je tradicija. kako bi se
opustili i upoznali nove ljude.
I to, naravno, treba biti pravi
poljubac. Dakle, jeste li spremni?
Da! -U redu...
Dakle, možete početi.
Trebamo se poljubiti.
Da?
Da vidim. O, ne. Ti?
Umorna sam. Ideš li sa mnom gore?
Ostat ću još malo.
Neću predugo, u redu?
U redu. -U redu.
Je li on vidio? -Da.
Ne brini zbog nje.
Prošla je gotovo godina dana,
otkad su bili zajedno. -Tko?
Shane i djevojka u koju
si cijelu večer zurila. Linda.
Sad si ti njegova
djevojka, zar ne? -Da.
Ja se ne bih brinuo.
Na njegovu mjestu
i ja bih bio s tobom.
Lijepa si, znaš li to?
Ja sam Sébastien. -Emma.
Jako si fotogenična.
Nevjerojatno. -Vidio si moje fotke?
Naravno. Ja sam htio
da katkad i za nas radiš.
Što ti radiš?
Slatka si. -Što?
Trebala bih znati?
-Recimo jednostavno da...
Imam malo utjecaja kod jednog
velikog francuskog branda.
Kojeg branda? -Chanel.
Nema šanse. -Mislim da bi
jednog dana mogla biti naše lice.
Ma daj, prestani...
-Mislim ozbiljno.
Stalno upoznajem nove cure. Djevojke
koje dolaze u Pariz, dok su još mlade.
I reći ću ti ovo:
Imaš ono što je potrebno.
To sam odmah vidio u tvojoj mapi.
Hej, imam nešto,
što bismo trebali kušati.
Za tebe. -Ne radim to. Ne.
Nije previše jako.
Živjela.
Da odemo na kupanje?
Sada? -Dođi, idemo pogledati bazen.
Znaš gdje je? O.K., idi se presvući.
Nađemo se onamo za 10 minuta.
Ne mislim da je to dobra
ideja. -Siguran sam da jest.
Ne znam trebamo li... to učiniti.
Žao mi je.
Sjebao sam, znam.
Ja sam idiot. Pao
sam u vrtnoj kućici i...
Žao mi je. Htio sam se vratiti,
ali onda sam sreo dečke,
i oni su me pozvali na bilijar.
Imali su bocu viskija i...
Zaspao sam na sofi.
Žao mi je.
To nije istina. -Jest. -Ne, nije.
Cijelu si noć razgovarao sa svojom
bivšom djevojkom. S Lindom.
Još jednom sam došla dolje,
dok si upravo odlazio s njom.
Ne, nisam. Ona je otišla
spavati, ja sam ostao s dečkima.
Oprosti što ti nisam rekao za nju,
ali nemam više ništa s njom.
Ne vjerujem ti. -To je istina.
Znam da ovaj vikend
nije prošao kako je trebalo.
Dušo, uprskao sam.
Iskupit ću se, obećavam.
To sad više nije važno.
-Ne govori to.
Emma?
Izađi van. Moram
razgovarati s tobom.
Što? -Znaš o čemu
se radi. Dođi sad van.
Ne, ja... -Zajebavaš
se sa mnom? Ustani!
U redu, pomozite malo.
-Dečki, dečki! Dečki!
Što se događa? Shane?
Polako, samo polako.
-Sve u redu, čovječe?
Sve je cool.
Ovdje je Shane White.
Ostavite poruku.
Bok. Molim te...
Molim te, nazovi me.
MAMA
Bok, mama.
Da. Nije me bilo nekoliko dana.
Pokušala sam te nazvati,
ali signal je bio loš, tako da...
Da, dobro sam.
Jednostavno ne razumijem.
-Znam, dušo.
Slušaj, ta Harper's Bazaar-posao
je velik, ali ima i drugih poslova.
Kako mogu samo tako otkazati?
Nemamo ugovore ili nešto?
Ne, dušo. Oni mogu
raditi što god žele.
Moram razgovarati s njima. -Nećeš
pričati ni s kim. Osobito ne s njim.
Ali ja moram... -Ne, Emma. Na taj
način ćeš našteti i našem ugledu.
Slušaj, dušo.
Jako si talentirana, u redu?
Puno ti se dobrih
stvari događa sad.
No, u ovom poslu se radi i
o tome koliko možeš biti čvrsta.
Jer ima puno iskušenja i
ljudi koji te žele iskoristiti.
Ne želim demonizirati modnu
industriju, ona je moj život. Ali...
Samo želim reći...
Što ti koristi, da budeš
na naslovnici Harper's Bazaara,
ako nisi sretna?
To je jebeni klišej, Marcel.
Da, možda.
Hej, žao mi je. Dođi ovamo.
Sve će biti u redu. Naći
ćemo ti nešto drugo. Ne brini.
Oprostite? -Da? Snimanje za Harper's
Bazaar? -To je gore. -O.K. Hvala.
Trebamo ih tek danas popodne,
u redu? -Emma? -Hej Mika.
Što ti radiš ovdje? Nisi li
dobila poruku? -Da, to je...
Ne smiješ biti ovdje.
Moram razgovarati s njim.
-Emma, ma daj.
Molim te, nemoj
pogoršavati. -Brzo ću.
Emma, idi doma. Mi radimo ovdje.
-Shane? Shane! -Molim te...
Shane!
Što, dovraga, radiš ovdje?
-Zašto me nisi nazvao?
Što ti misliš?
-Razgovarajmo prijeko, dođi.
Molim te, daj mi još jednu priliku.
Ne radi to, Emma.
Molim te. -Znaš da mi je žao.
Molim te. -Neće funkcionirati.
Sad moraš otići.
Odmah.
Sad se jebeš s njom?
-Dosta je. Hajde, van odavde.
Jebeš se s njom?
-Hajde, van odavde. -Droljo!
Shane. Shane. Molim te...
-Samo pogoršavaš stvar. -Molim te.
Molim te.
Gotovo je.
Molim te... -Idi kući.
Shane... Shane!
Emma?
Gotovo je dva sata.
S tim mora biti bolje. -O.K, hvala.
Dobar oporavak. -Doviđenja.
Dobar dan.
Oprostite, gdje su
proizvodi za osobnu higijenu?
Onamo. -U redu.
Hej. -Hej.
Što je bilo?
Trudna sam. -Što?
Napravila sam test
i bio je pozitivan.
Opa! Sigurna si da je
moje? -Da, naravno da jest.
U redu. U redu. Znam nekoga,
tko se može pobrinuti za to.
Neka te pregleda,
onda ćemo to ukloniti.
Ne znam želim li to
ukloniti. -Kako molim?
Ne. Smjesta prestani s tim. Ne možeš
imati bebu, tek ti je 18 godina.
Nismo ni zajedno. Što ćeš
učiniti? Sama ga podizati?
Imam 16 godina.
Molim? Što?
Rekla si mi da imaš 18 godina.
Čovječe... Onda se toga
sto posto moramo riješiti.
Nećemo imati bebu, nema šanse.
Nitko ne smije saznati.
Nitko ne smije čuti moje ime.
Dođi.
Žao mi je, što je
tako moralo završiti.
Uklonit ću ga.
U redu.
Mogu li s tobom doći gore?
Stvarno mislim da to
nije dobra ideja. -Molim te.
Ne osjećam se dobro.
U redu.
O.K, isto još jednom,
ali brže. Hajde, hajde.
U redu. Da... Brže. I ovaj put...
Hajde!
Slatko. O.K. Pazite na ovaj stup.
Tri, dva, jedan.
U redu. Jako lijepo.
Možeš li čuvati tajnu? -Naravno.
Opet sam sa Shaneom. -Što?
Ja...
Rekla sam mu da sam trudna. Nisam
trudna. Mislila sam, ali nisam.
Ipak sam mu to rekla.
Zašto?
Kako bi opet bila s njim.
Nedostajao mi je tako puno.
Možeš nazvati i reći da nećeš uspjeti?
-To je samo sat vremena. Požurit ću.
Ti nisi trudna.
Jesam. -Ne laži mi, kvragu!
Što je s tobom?
Bolesna si, znaš li to?
Bolesna si u glavi.
Kako si mogla slagati tako
nešto? -To nije laž. -Začepi!
Zašto si tvrdila da si trudna?
Što? Stvarno mi se gadiš, znaš?
Želim da odmah odeš.
Odmah van.
Van! Hajde!
Ne. Ne!
Dat ću ti jedan savjet: Vrati
se u Dansku i idi na terapiju.
Bok, ovdje Zofia.
Ostavite mi poruku.
Nazovi me. Moram odmah
razgovarati s tobom.
Kasniš. -Da, žao mi je.
-Pripremi se.
Emma, Bok. Dođi.
Jesmo li spremni?
Molim, gledaj u foto
aparat. U foto aparat.
Emma, U redu, dobro.
Emma molim te, O.K? Moraš se
sad usredotočiti, jasno? 5 minuta.
Ljudi, možete li nešto poduzeti?
Mogu li vidjeti posljednji put?
Ti si Emma, zar ne?
A Shane White, fotograf,
on je tvoj dečko? -Da.
I Zofia Baca, model,
ona ti je prijateljica?
Da. Živimo zajedno, tako da...
Samo sam ti htjela reći nešto što
sam čula. Svi već se govore o tome.
Ima nešto između njih.
Što? -Poznajem Miku,
Shaneovu pomoćnicu.
I ona mi je to rekla.
Žao mi je. Samo sam
mislila da bi to trebala znati.
Dobro tako? -Da. -Hvala, dušo.
Više. -Emma, što
radiš? -Hej, kamo ideš?
Prokletstvo!
Što?
Što to radiš?
-Jebeš se sa Shaneom!
Jebeš se s njim? -Što radiš?
Prestani! -Jebeš se sa Shaneom!
Hej, dosta je! Prestani!
Prestani! Dosta više!
Jebe se s mojim dečkom!
-Prestani! -Jebe se... -Prestani!
Jebeš se s njim!
-Smiri se. Smiri se.
Sjedni. U redu, samo polako.
Smiri se, smiri se. U redu.
Ostani ovdje.
Evo. Uzmi, molim te.
Izvoli.
Još jedan.
Dakle, što se dogodilo?
Bok. -Bok.
Ne, ne, doći će po mene.
Bok, Olivia. -Bok.
-Ja te vodim danas doma.
U redu.
Dođi, sjednimo. Dođi.
Ne, ostani tu.
Viđa li se Shane s mojom prijateljicom
Zofiom? Je li bila u vašem stanu?
Jebe li se s njom? Reci mi!
-Ja... Ja ne znam.
Ovo je sranje. -Ne, nije.
Zašto me gledaš dok se tuširam?
Jesam li ti lijepa?
Smijem li sjesti?
Da.
Laku noć.
Ne, ne...
Molim te.
Ne, mislim da to ne želim. Ne.
Ne, ne, ne. -Molim te.
Ne. Ne, ne, ne.
Ne. Ne.
Prestani, prestani! Prestani!
Žao mi je.
Stvarno mi je žao, Emma.
Oprosti...
Morate mi pomoći.
Ubola sam nekoga.
Govorite li Francuski?
-Ne. Ali morate mi pomoći.
S nožem sam ga ubola.
Da?
Imaš posjetu.
Osjećaš li se dovoljno dobro?
Da.
Bok.
Stvarno mi je žao, Emma.
Da sam znao, koliko si loše...
Nešto bih poduzeo.
Moram se javiti.
Bok, Marcel. -Bok,
Emma. Kako si? -Dobro sam.
Da? Jesi li dobro stigla doma?
Da. Sad sam doma, dakle...
-Drago mi je da je sve u redu.
Da si sretno stigla i da
si na sigurnom. -Hvala.
Čuo sam da je izašao iz
bolnice i da je optužen, dakle...
To je dobro, zar ne? -Da. -Da...
Slušaj, samo sam ti htio nešto reći.
Danas smo u uredu primili poziv.
Znam da to sad nije važno, nakon
svega što se dogodilo, ali Chanel želi
tebe na njihovom Haute
Couture-Show na tjednu mode.
Posebno su tebe tražili. Vole te.
Samo sam ti htio reći. Rekao sam
im da ti vjerojatno nećeš moći.
Da si se vratila, i oni
su bili jako razočarani.
Mislio sam da bi to voljela
znati. Možda te oraspoloži.
Dobro da sam rekao
da ne možeš, zar ne?
Mislim, nema šanse
da možda ipak dođeš,
i sudjeluješ u predstavi? Ili, Emma?
Emma? Emma, jesi li tu?
Emma?
Preveo i prilagodio: Zaboravko
Specijalno za forum IPTV Zezanje